Este ca o lumina stroboscopica gigantica...
care ami arde ochii.
Cumva pot anca sa vad.
Copii care arata precum hartia arsa...
negri...
ai care nu se miaca.
Apoi ai loveate unda exploziei.
ai se destrama zburand precum frunzele.
Visele despre sfaraitul lumii
sunt foarte comune.
Nu este un vis. cretinule. Este real.
atiu data cand o sa se antample.
Sunt sigur ca se simte
foarte real pentru tine.
an data de 29 august 1997.
o sa ai se para ai aie foarte real. naibii!
Oricine fara crema de protecaie solara cu
factor de 2 milioane o sa aiba o zi proasta.
- anaelegi?
- Sarah...
Dumnezeule. crezi ca eati
an siguranaa ai an viaaa?
Eati deja mort.
Toata lumea.
El. tu!
Sunteai deja morai!
antreg acest loc.
tot ce vedeai nu o sa mai existe!
Voi sunteai cei care traiai
antr-un vis afurisit!
Pentru ca atiu ca s-a antamplat!
S-a antamplat!
Subtitrarea: Avocatul31-Subtitrari-noi Team
A existat candva un viitor
an care umanitatea era vanata
de catre o maaina
care putea sa gandeasca.
ai de Terminatori. construiai sa ucida.
Un viitor fara speranaa.
Acel viitor nu s-a antamplat niciodata
pentru ca eu l-am oprit...
ca sa-mi protejez fiul...
ai sa ne salvez noi pe toai.
Nu!
Nu.
Candva am salvat trei miliarde de vieai...
John!
Dar nu am putut sa-mi salvez fiul.
Un robot l-a luat de langa mine.
ai sunt terminata.
Terminator
Dark Fate
MEXIC
22 de ani mai tarziu
Este incredibil!
Da. atiu.
ai eu simt acelaai lucru.
O sa ramai aici?
Vino!
- Este vie?
- Abia.
Eati an regula?
Ce o sa facem cu ea?
Nu atiu.
La naiba!
Nu va miacaai!
Ce faceai aici?
Dle poliaist. noi doar ancercam
sa o ajutam pe fata.
Ce s-a antamplat cu prietena voastra?
Nu atim. Nu o cunoaatem.
Bine. bine. Bine.
Nu ma atinge.
Ce i-aai dat?
Nimic.
Cand am antalnit-o a cazut de pe pod.
Sigur ca da...
Ador cand ploua cu domniaoare dezbracate.
Sa mergem.
Da-i drumul!
O nebunie!
Asta a fost grozav. tipo!
Mulaumesc. doamna.
Tocmai ne-ai salvat.
Nu-mi mulaumi anca.
Du-te naibii. doamna!
Haide. sa mergem.
"Ajut-o". "este ranita". ai spus...
Buna ziua. Mona.
antotdeauna cu florile tale...
antotdeauna.
Tamale. ca de obicei?
Da. ai o poraie pentru Diego.
- Pot sa fur un mango?
- Sigur.
- Buna ziua.
- Buna.
Hei. fraaioare.
Buna dimineaaa.
Am adus tamale ai atole.
Bine...
Uite... 147 de like-uri.
an curand o sa fiu ca Bruno Mars.
Ei bine. daca vrei sa fii cineva
important an America. ai spune...?
O sa fiu precum Bruno Mars...
an curand?
Bine.
- Haide.
- Bine.
Takito. tu ce crezi?
Da. sau nu?
Micul dejun este pe masa.
Aminteate-ai. astazi ai programare
la doctor la pranz.
Nu exagera. Dani.
De ce eati atat de ancapaaanat?
Pentru ca aaa m-am nascut.
Este puain cam tarziu
sa ma schimb. nu crezi?
- Mananca-ai tamalele.
- Mulaumesc.
Buna. tata.
Hei. buna ziua!
Sa mergem. Diego.
antarziem.
Buna. fiule.
- Sa nu uit. tata...
- Da.
O sa fac cumparaturile pe drum catre casa.
Da. comandante.
Pa. Takito.
Buna. Julia.
Julia... tocmai ma gandeam la tine.
De ce te gandeai la mine?
Diego... Ne pare rau.
Sa mergem.
Scuza-ma. trebuie sa plec. Sora mea...
- Aveam ceva acolo.
- Da...
- Am vazut asta.
- Haide.
Crezi ca flirtam cu ea prea mult?
Cred ca toate paraile
unde vorbeai erau exagerate.
Amuzant.
Buna ziua.
Liniate. Tako.
Nu mai latra.
Da?
- Buna.
- Cu ce te pot ajuta?
O caut pe Daniella Ramos.
Sunt un prieten de-al ei.
Serios?
Asta este ciudat.
Prietenii ei ai spun Dani.
Dani?
Da. desigur.
- Buna ziua.
- Buna ziua. Ce mai faci?
Bine.
Hei. hei. hei!
Este un tip nou la locul meu de munca.
Vad asta.
Un robot.
Super. nu-i aaa?
Dle Sanchez. ce se petrece?
Viitorul.
Diego...
Craig vrea sa vorbeasca
cu tine la el an birou.
Da.
O sa ma duc eu.
- Ia locul meu.
- Nu. nu. nu.
Nu cu tine vrea sa vorbeasca. bine?
atiu.
- Scuza-ma. dle.
- Da?
Fiica mea ai-a uitat din nou
pacheaelul cu mancare.
Dani Ramos.
Cum este meciul?
Regulile sunt clare. prietene.
Casca. vesta...
Aaa nu pot sa te las sa intri.
anaeleg.
Te rog. dle Grummond.
Este fratele meu.
Dar. Dani. nu eati el.
Ce urmeaza?
Sunt 3.000 de oameni acolo.
Ce o sa se antample daca o sa le spun
ca ei doar ain locul cald pentru o maaina?
Ce cauta tatal tau aici?
Ce cauai aici. tata?
ai-ai uitat din nou
pacheaelul cu mancare. fiule.
Dar... a luat Dani pacheaelele
noastre cu mancare.
Unde este Dani?
Vorbeate cu aeful.
Vrea sa ma anlocuiasca cu un robot stupid.
ai cand se antoarce?
Nu atiu.
Uite-o.
Tati!
Asta nu este tatal tau.
Asta este un robot
care a fost trimis aici ca sa te ucida.
- Da-mi drumul!
- Hei! Vii cu mine
sau o sa fii moarta
an urmatoarele 30 de secunde.
Haide!
Ce se petrece?
Cine eati?
Sunt persoana care-ai salveaza viaaa.
Dani!
Hei. eati bine?
Fugi. Dani.
Staai an spatele meu!
Sa mergem! Sa mergem!
Sa mergem!
Hei. dna!
Grace.
Numele meu este Grace.
Asta nu al va ucide.
- Trebuie sa plecam. Sa mergem!
- Ce?
- Fugiai!
- Diego!
Vino. vino. vino!
Unde?
Continuaai sa mergeai!
Haideai!
Aici. Pe aici.
Hei!
Te rog!
Poai sa ne spui ce este chestia aia?
Este un Terminator. Un model Rev-9.
A fost trimis aici din viitor.
ai eu la fel.
Urcaai.
Urcaai!
Haide!
Eati ai tu un robot?
Nu. sunt om. ca tine.
Dar... braaul tau...
Sunt ambunataaita.
- Ce?
- ambunataaita?
La naiba! Rahat!
Rahat...
Nu!
Mai repede! Mergi mai repede!
atiu ca eati speriata.
dar eu sunt aici sa te protejez.
De ce noi?
Tu. Dani.
Tu eati misiunea mea.
Eu?
Nu. nu. nu!
Fereate!
Mergi mai repede! Mergi mai repede!
La naiba!
Nu! Nu!
Dumnezeule!
Nu!
Condu!
- Ce?
- atii sa conduci?
- Nu. adica. nu pot...
- Pot eu! Pot eu!
Da.
aine volanul. Grace...
Dani. pune-ai centura de siguranaa.
Diego...
Eati bine?
Da.
Sunt bine.
Grace! Ajuta-ma!
Este vorba de Diego!
Te rog! Scoate-l.
Dani.
Nu pot.
Ce? Nu. nu!
Nu face asta. Va sangera pana va muri.
Eati an regula?
Domnule?
Diego.
- Dani. trebuie sa plecam.
- Nu al parasesc.
Ia-o. Salveaz-o.
- Nu!
- ami pare rau.
Te rog!
Nu.
- Diego!
- Dani!
Fratele meu! Nu!
Fraaiorul meu!
Dani! Dani. opreate-te!
De ce ai facut asta?
Trebuie sa plecam.
altfel el a murit degeaba.
- Nu.
- Haide.
Diego!
Rahat...
Cand or sa anceapa sa ma ucida. fugi.
Ce?
O sa ma antorc.
Cine naiba este asta?
Nu atiu.
Dar trebuie sa plecam.
Haide.
Nu putem sa...
Grace. este maaina acelei doamne.
Dani. mergi sau te ucide.
Atat de simplu este.
Dracia naibii!
Dani...
Am nevoie de puaina apa.
Poate daca poai sa te uiai an spate...
Vreau sa merg acasa.
Du-ma acasa.
Nu o sa facem asta.
Trebuie sa-i spun tatalui meu despre Diego.
Nu este posibil.
El nu atie despre Diego.
Trebuie sa-mi vad tatal!
Tatal tau este mort.
Ce?
Are nevoie de contact fizic
ca sa copieze oamenii.
ai ei nu supravieauiesc.
Nu.
Ce este an neregula cu tine?
Ma prabuaesc.
Arzi.
Metabolismul meu a fost reglat
pentru arderi intense ai scurte.
Fie opreati un Terminator
an primele cateva minute...
fie eati mort.
Am nevoie... am nevoie de medicamente.
Hei!
Grace!
Trezeate-te!
Unde te duci?
antoarce-te an maaina.
Trebuie sa te protejez.
Nici macar nu poai sa mergi.
Ma duc la poliaie.
Daca faci asta o sa te gaseasca.
Daca pui 100 de poliaiati antre tine
ai un Terminator...
o sa ai 100 de poliaiati morai.
Dani. te rog.
Aateapta. Vino aici. Vino aici.
- Ai spus ca nu atii sa conduci.
- Da.
O sa-mi dau eu seama cum se face.
Hei!
Grace. Grace!
Este an regula. Am ajuns.
La naiba. eati grea.
Am ajuns.
Grace.
Domniaoara. ai nevoie de ajutor?
Nu. suntem bine. Mulaumesc.
Va rog!
Pot sa va ajut?
Am nevoie de orice antiepileptic.
Polistiren sulfonat.
insulina. benzodiazepina...
Ai o reaeta de la doctor?
Uite reaeta mea.
Ce faci?
La naiba cu asta.
Miaca-te.
ami pare rau. cineva ancearca sa ne ucida.
Este an regula.
Grace.
Grace?
Lasa-ma sa te ajut.
Bine.
Eu v-am salvat...
ai voi mi-aai furat camioneta.
Frumos.
Eu...
Nu mai conteaza. Este expusa.
Ce este an neregula cu ea?
Nu atiu.
Este bolnava. sau ceva de genul asta.
Ei bine. am nevoie de raspunsuri
de la voi doua.
Aaa ca. sa o urcam an maaina.
Da-mi asta anainte sa te raneati singura.
Aaadar. cine eati?
Daniella Ramos.
Dani.
Sunt un nimeni.
Ei bine. Dani. trebuie sa fii cineva.
altfel nu ar fi trimis...
orice este ea ca sa te protejeze.
Hei. ai un telefon?
- Da.
- Pot sa-l vad puain?
Hei!
Ce naiba?!
La fel de bine puteai sa porai
o braaara de localizare.
Cand o sa fiu pregatita
sa ucid chestia aia.
atunci o sa al las sa atie unde suntem.
Ar fi trebuit sa facem asta
an cada de baie.
Ai vazut cada de baie?
ami ain telefonul mobil
an punga de cipsuri.
Aluminiul blocheaza semnalul GPS
ca sa nu ma poata localiza.
Cine ancearca sa te localizeze?
Sunt cautata an cateva state.
De fapt. an 50.
Dar de ce zece pungi?
Pentru ca ami plac foarte mult
cipsurile de cartofi.
Medicamentele ei...
De unde atii cat din fiecare sa foloseati?
Nu atiu.
Nu va ati nimeni cine este.
Cine?
Fratele meu.
Era an maaina cand...
Cine o sa fie acolo sa-l angroape?
Sau pe tatal meu?
Fara anmormantari.
Nu o sa fie nimeni ca sa-ai ia la revedere.
anmormantarile nu-i ajuta pe ei.
ai sa-ai iei la revedere
nu te ajuta pe tine.
Trebuie sa anveai sa traieati cu asta.
Recepaie. baza.
Suntem Dragonfly 3
ai solicitam sprijin aerian.
Suntem la 5 kilometri distanaa.
ai transportam un ranit important.
Terminat.
Recepaionat. Dragonfly 3.
Aveai grija. se apropie inamicii
de vectorul 5.
Echipa de intervenaie medicala de urgenaa
al aateapta pe comandant la tunelul sudic.
Avem roboai Rev-7 care ne urmaresc.
Foc de voie.
Sa mergem!
Avem 30 de secunde.
- Coboraai imediat! anapoi!
- Mergeai!
Suntem atacaai!
Du-l pe comandant anauntru.
Bine.
Voi trei. veniai cu mine!
Respingeai-i!
Haide!
Fereate!
Suntem copleaiai numeric!
Avem nevoie de antariri acum!
Foc de acoperire pentru ea!
Miacaai-va! Intraai!
Rahat!
Are multiple plagi anjunghiate.
O trauma puternica a pieptului.
Coaseai gaurile astea.
Puneai un tub an partea dreapta.
Asta o sa doara al naibii de tare.
Aateapta. aateapta.
Nu!
- Aici.
- Nu. nu!
Trebuie sa-l protejez
pe comandantul vostru.
Comandantul este an siguranaa.
datorita aie.
Nu-ai face griji. soldat.
o sa supravieauieati.
Ma ofer voluntar.
Faceai-ma un "ambunataait".
Incizie verticala de-a lungul sternului
cu departare manuala a manubriului sternal.
Dezumflarea plamanilor
ai localizare cardiaca.
Bine. sa ne pregatim.
Sarah?
Vorbeate.
Vorbeate rapid.
Tu prima.
Da-mi drumul.
Sarah!
Hei. Sarah!
Deschide uaa.
Dani!
- Eati an regula?
- Da. tu eati an regula?
Da.
Ce s-a antamplat?
M-ai ancuiat pe dinafara?
Uneori mamicile ai taticii trebuie
sa aiba o conversaaie antre adulai.
Aaadar. eati aici ca s-o protejezi.
Ce eati?
Nu am mai vazut pe nimeni ca tine.
Aproape uman.
Sunt umana.
Doar ca ambunataaita.
atii. mi s-a marit viteza ai puterea
cu un micro reactor cu toriu.
Ceea ce anseamna ca-ai pot smulge gatul
daca ma superi. aaa ca sa nu o faci.
Din ce an eati?
2042.
Acum este randul tau.
Numele meu este Sarah Connor.
Cand eram de varsta ei...
a fost trimis un Terminator
ca sa ma ucida...
pentru a opri naaterea fiului meu. John.
Liderul Rezistenaei.
A cui Rezistenaa?
Rezistenaa umana.
ampotriva Skynet?
Inteligenaa Artificiala care ancearca
sa ne extermine pe toai?
Nu am auzit niciodata de ea.
Bine.
John ai cu mine am schimbat asta.
Am schimbat viitorul.
Am salvat trei miliarde de vieai.
Cu placere.
Unde este fiul tau acum?
Skynet a trimis mai mulai Terminatori
ca sa-l vaneze.
an cele din urma. unul ne-a ajuns...
ai a andeplinit ordinele dintr-un viitor
care nu s-a antamplat niciodata.
De atunci...
Vanez Terminatori.
ai beau pana cand ami pierd cunoatinaa.
Este suficient CV-ul pentru tine?
Nu.
De unde atiai ca o sa fim
pe acea autostrada?
Interviul s-a terminat.
Noi trebuie sa plecam.
Noi?
Nu exista "Noi".
Dani este cu mine.
Este misiunea mea sa o protejez.
Da?
Cum ai-a mers pana acum?
Evident nu atii totul despre acest timp.
Cum cineva cu un telefon
este un senzor de miacare.
Cum fiecare intersecaie. fiecare benzinarie
ai fiecare magazin 7-Eleven
are camere de filmat.
Nimeni nu merge prin aceasta lume
fara sa lase o urma digitala
lunga de caaiva kilometri.
ai presupun ca acel Terminator
care o vaneaza...
poate accesa oricand aceasta baza de date.
Voi doua nu o sa rezistaai nici 10 ore.
Sa lamurim ceva.
Daca o pui an pericol.
sau ami stai an cale.
o sa te distrug.
Bine.
Conduc eu.
Aaadar. robotul ala...
cine l-a trimis?
Nu pot sa lupt ampotriva lui daca nu atiu
cu ce ne confruntam.
Este un model Rev-9.
Nu te lupai cu el.
Fugi de el.
Da. dar cine l-a trimis?
Nu cine.
Ce. ai nu a fost un fel de...
chestie Skynet.
an viitorul care
s-a petrecut an realitate...
se numeate Legion.
Legion.
O inteligenaa artificiala construita
pentru razboiul cibernetic.
Nemernicii aia nu anvaaa niciodata.
ai a atacat.
- Pe cine a atacat?
- Pe noi.
Pe toata lumea. Umanitatea.
Sarah. de unde ai atiut
ca o sa fim pe acel pod?
Primesc niate mesaje.
Coordonate GPS exacte. date. ore.
pana la secunda.
antotdeauna se termina
cu aceleaai doua cuvinte...
"Pentru John".
Aaa ca ampachetez toate armele
pe care le deain
ai ma andrept catre acele coordonate
ca sa ucid pe oricine se pune cu mine.
Se deschide aerul deasupra unei parcari
ai cade un Terminator.
Aaa ca al distrug.
ai apoi. doi ani mai tarziu. acelaai lucru.
O locaaie. o ora ai o data.
"Pentru John".
al distrug ai pe acela.
ai saptamana trecuta am primit doua mesaje.
ambele an Mexico City.
Ai aflat cine aai trimite aceste mesaje?
Nu. antotdeauna sunt criptate.
Le mai ai an telefonul tau?
Dani.
Ce faci?
Chestii din viitor.
Ce este an neregula? Ce este?
Mesajele astea vin
de la marginea oraaului Laredo.
Acum doua zile.
comandantul meu a pus
sa-mi fie tatuate aceste coordonate.
Ca ai cum nu puteam sa-mi amintesc nimic.
Mi-a spus sa merg aici an cazul
an care misiunea mea nu decurge bine.
Este aceeaai locaaie
din care vin mesajele tale.
Oricine aai trimite aceste mesaje
este aceeaai persoana
cu cea la care mi s-a spus
sa merg pentru ajutor.
Ce anseamna asta?
anseamna ca mergem an Texas.
Vrei sa treci graniaa SUA
cu o persoana de naaionalitate
mexicana fara acte.
ai cu o femeie care a avut
propriul ei episod
la emisiunea
"Cei mai cautaai infractori din America"?
atiu pe cineva care ne poate trece graniaa.
Cineva an care ai ancredere?
Da. Unchiul meu.
Ei bine. trebuie sa scapam de maaina asta.
Sa ne ascundem.
De ce aai pasa ce se antampla cu ea?
Hei. doamnelor.
Pentru ca am fost ca ea.
ai este neplacut.
Sa mergem.
Ei bine. cu siguranaa suntem ascunse.
Dar ami doresc sa nu fi fost
atat de multa lume aici.
Ei bine. eu ami doresc ca voi doua
sa nu fi fost atat de albe.
Costa doi pesos.
Haideai. fetelor.
- Mulaumesc.
Mulaumesc.
Centrul de procesare al datelor. Mexic.
Grace. spune-mi ce se antampla
cand toate astea ancep sa se distruga.
Nu se antampla nimic.
Nu este niciun avertisment.
an prima zi. totul
se opreate pur ai simplu.
Nu mai funcaioneaza telefoanele. nici
curentul electric. Oraaele raman an bezna.
Grace. ramai acolo.
Ne-au spus...
ca trebuia sa plecam.
doar pana cand lucrurile
reveneau la normal.
Dar ce era normal nu mai revenea niciodata.
an ziua a doua
au lansat rachetele nucleare.
Au crezut ca pot aine sub control Legion
cu atacuri tactice
cu pulsuri electromagnetice.
ai pana sa anceapa ziua a treia.
antreaga lume era an razboi.
Au murit milioane de oameni.
ai apoi. cand s-a terminat mancarea.
miliarde.
Niate barbaai mi-au ucis tatal
pentru o conserva de piersici.
ami pare rau.
Cand credeam ca ce era
mai rau s-a terminat.
atunci Legion a anceput
sa ai vaneze pe supravieauitori.
atim ca ai mancare. copila.
Da-o ancoace.
Nu atiu cum am supravieauit
an urmatorii caaiva ani.
ancerc doar sa nu ma gandesc la asta.
Dar am avut noroc.
M-a gasit cineva.
m-a salvat.
ai apoi am anceput sa luptam
sa opunem rezistenaa.
ai lasa-ma sa ghicesc...
Dani o sa nasca singurul om
care poate opri asta.
- Ce?
- Viitorul te vrea moarta
pentru acelaai motiv pentru care
m-a vrut pe mine moarta.
Dar eu nu contez deloc.
Sunt un nimeni.
Da. nu tu eati ameninaarea.
Ci pantecul tau.
Bine.
Lasa pe altcineva sa fie
Mama Maria pentru o perioada.
Daca tu eati Mama Maria.
de ce vreau atat de mult sa te bat mar?
- Mulaumesc.
- Pentru puain.
Unchiule!
Dani!
Buna. frumoasa mea!
Ce s-a antamplat? De ce eati aici?
A trecut mult timp...
- Buna.
- Ma bucur sa te cunosc.
Clienaii mei trec graniaa an siguranaa.
Catre o viaaa mai buna.
Eu nu-i abandonez sa moara an deaert
aaa cum fac alaii.
Poai sa ne treci graniaa?
Iarta-ma. dar americanii
nu sunt clientele mea obianuita.
Voi doua aai facut ceva ilegal. poate?
Ceva ce Dani a mea nu vrea sa spuna?
Bunicule. este...
Asta o sa sune nebuneate.
dar este o maaina acolo pe undeva.
Un robot.
El i-a ucis pe tata ai pe Diego.
ai vrea sa ma ucida.
Trebuie sa fugim de el.
Asta este ceva nou.
ai Grace este an parte robot.
Pe aici. doamnelor.
Hei. baieai.
Ce mai faci?
Nu-i aaa ca este precum la graniceri?
antarzie cinci minute ai neglijeaza
sa ne aduca gogoai.
Terrance. taci naibii.
ai nu vrei sa atii cine ne vaneaza?
Dani. eu sunt un coiot.
Cineva ma vaneaza antotdeauna.
Griffin 33 an contact
la intersecaia catre vest la Podul Greene.
9-11 Griffin 33 wilco.
Griffin 339-11.
asta este ainta voastra.
Aproape am ajuns.
Mai este un kilometru pana la rau.
Aateptaai.
Adapostiai-va.
Este o drona acolo sus.
Eu nu aud nimic.
Da. ei bine. nu eati
un super soldat ambunataait
din viitor. nu-i aaa?
Trebuie sa ne grabim.
Atenaiune. toate patrulele.
Atenaiune. noi coordonate afiaate.
Suspecaii sunt acum la 220 metri sud
de punctul de control 7-Bravo.
Sunt cunoscuai membri
ai Cartelului Sinaloa.
Sunt cautaai atat de autoritaaile
americane cat ai de cele mexicane.
Ar trebui sa fie consideraai
anarmaai ai periculoai.
Este autorizata foraa letala.
Cand ajungeai la zid.
jos este o uaa.
Flacco o sa va arate drumul.
Mulaumesc. unchiule.
O sa merg eu primul.
Rahat...
Opriai-va! Granicerii SUA.
Puneai armele pe sol.
Daca suntem anchise ai vine robotul
dupa ea. o sa fie moarta.
Nu o sa repet!
Puneai armele pe sol!
Bine.
Dani! Dani!
Pot sa ma ampuate.
dar nu o sa privesc cum muriai.
Este an regula.
Daca ma separa de ea...
- Te rog. scoate-o de acolo.
- an regula.
Paiai an faaa ai departaai-va de arme.
Staai jos!
Ridica-te. miaca.
- I-aai legat?
- Da.
Dle ofiaer. fata este nepoata mea.
Este foarte bolnava.
trebuie sa raman cu ea.
Avem un suspect barbat
ai trei suspecte femei an custodie.
- Dani!
- Hei!
Avem nevoie de ajutor aici!
Granicerii SUA
Laredo. Texas
ami pare rau. dar nu am timp
pentru rahaturile astea.
ai nu este problema mea.
Am nevoie de informaaiile de baza.
Numele. varsta. aara de origine.
Este adevarul. doamna.
Jur.
Acest robot mi-a ucis tatal ai fratele.
ai acum vrea sa ma ucida ai pe mine.
ai el...
Te rog! Dna ofiaer. trebuie sa ma crezi.
ai tu eati an pericol.
Nu. Eu ai procesez
pe cei prinai trecand graniaa.
Ar trebui sa-ai pastrezi povestea
pana cand ajungi la destinaaie. scumpo.
Pulsul uaor marit.
Plamanii sunt an regula.
Sa dezvelim rana asta.
Linia mediana a traheei.
Sa verificam daca sunt rani de ieaire.
Buna percheziaie corporala. baieai.
Ce este asta?
Nu am mai vazut niciodata aaa ceva.
Sa facem niate fotografii.
Confirmat.
al vedem acum. Continua.
Hei.
Mi s-a ordonat sa ridic
o persoana nou reainuta.
Unde sunt ainuai?
Vorbeate cu sergentul de serviciu.
- O sa te andrume el.
- Mulaumesc.
Buna seara.
Ar trebui sa iau o persoana reainuta.
Dani Ramos.
Te rog preda-ai arma.
Ce i s-a facut?
Cum de mai este an viaaa
cu toate chestiile astea anauntrul ei?
Aateapta-te sa aiuie puternic
aparatul. frate.
antregul meu corp este o arma.
Pastreaza replica asta pentru femei.
ami pare rau. aold din metal.
Doua perioade an Afghanistan.
an regula. Mulaumesc ca ai-ai slujit aara.
Connor.
Sarah Connor.
Sunt poliaistul Rigby.
Este o onoare.
Hei. ghiceate.
Eati faimoasa.
ai nu avem parte de multe
persoane faimoase pe aici.
Sa mergem.
Locul tau este an propria ta cuaca privata.
Vreau ai eu sa merg!
Hei! Prinde-o!
Am spus eu ca poai sa te uiai
la paraile mele intime?
Unde ai duc pe noii prizonieri?
Se numesc reainuai ai noi...
ai duc la capatul sudic an zona
de reainere pentru procesare...
Mulaumesc.
Pe aici. doamna.
Secaiunea varstnicilor este la etaj.
Hei!
Grace! Grace!
- Eati an regula?
- Este aici. Trebuie sa plecam.
anapoi!
Toata lumea. anapoi!
Haide.
Urca!
Trebuie sa plecam.
Uite-o pe Sarah.
Vine.
- Nu avem timp.
- Ce?
Nu! Nu o parasesc!
Dani!
Nenorocitule!
Sarah. fugi!
- Sarah. ia-o!
- Urca!
Dani. trebuie sa anaelegi ceva.
Nu poai sa faci asemenea lucruri prosteati.
Nu poai sa te pui an pericol.
- Ar fi ucis-o pe Sarah.
- Asta nu conteaza!
Cand o sa anaelegi?
Toata lumea moare
daca tu nu supravieauieati.
Are dreptate.
Ce?
Salutare. baieai.
Aai venit sa vedeai haosul produs?
Ce naiba s-a petrecut aici?
Reainuaii au evadat.
au descuiat toate celulele.
pur ai simplu a urmat haosul.
Nu ma deranjeaza sa va spun...
m-am rugat mai mult an cinci minute
decat m-am rugat an antreaga viaaa.
anaeleg.
Spuneai. baieai. atiai de unde
pot sa fac rost de un elicopter?
Suntem deasupra coordonatelor.
Aterizeaza la un kilometru distanaa.
Aaadar. Carl? Asta este planul?
Carl este misteriosul
care aai trimite mesaje.
Nu!
Sarah Connor.
Sarah!
O sa te ucid! O sa te ucid!
Ce naiba faci?
- Lasa-ma sa-l ampuac!
- Nu.
Sarah. trebuie sa te calmezi.
Chestia asta l-a ucis pe John!
- Este adevarat?
- Da.
Dar nu sunt ce crezi tu ca sunt.
O sa te ucid. nenorocitule!
Sarah. Sarah.
- Daca omul asta ne poate ajuta...
- Nu este un om.
Este un Terminator.
ampuaca-l an faaa ai vezi ce este dedesubt!
Nu-mi pasa ce este!
Te rog.
- Aaadar. eati un...
- Da.
Cyberdyne Systems. model 101.
Pot sa antreb ce eati?
Nu.
Sarah?
Nu am o fotografie a lui John.
Nu i-am facut niciodata.
M-am gandit ca...
n-ar putea sa-l gaseasca niciodata...
daca nu ar ati cum arata.
Dar acum ai uit faaa.
ami pare rau.
Aaadar. de ce este fata o ainta?
Nu trebuie sa atii.
Ei bine. cel puain poai sa-mi spui
cum m-ai gasit?
Cine ai-a facut asta?
Mulaumesc.
- Stai jos. te rog.
- anceteaza cu prostiile.
O familie frumoasa.
Este ai ea Terminator?
Asta este micul vostru copil Terminator?
Numele lui este Mateo.
Am cunoscut-o pe mama lui. Alicia.
la cateva luni dupa ce l-am ucis pe John.
Nu ai dreptul sa-i rosteati numele.
Niciodata.
Soaul ei o batea.
ancerca sa ai ucida copilul.
Nu avea unde sa mearga.
Sa am grija de aceasta familie
mi-a dat un scop.
Pentru ca fara niciun scop nu eati nimic.
O poveste emoaionanta.
Ajungi undeva cu asta?
an timp ce al createam pe Mateo. fiul meu.
am anceput sa anaeleg ce aai luasem.
Stai. Ai anceput sa ai conatiinaa?
Echivalentul uneia. da.
Este unul care se infiltreaza.
Minte.
Cand mi-am andeplinit misiunea.
nu am mai primit niciun alt ordin.
Aaa ca. de 20 de ani. am continuat sa anvaa
cum sa devin mai uman.
Cum este cu mesajele?
Cand are loc deplasarea temporala
exista o unda de aoc care trece prin timp
masurabila anainte de eveniment.
Asta explica cum. nu de ce.
Ca sa-ai dau aie un scop. Sarah.
M-am gandit ca ar da un anaeles
moraii fiului tau.
atii ce ar da un anaeles moraii lui?
Nu. Sarah!
Asta o sa fie foarte greu
de explicat Aliciei.
Este un Terminator!
ai noi ne luptam cu un Terminator.
Unul pe care nu-l putem opri.
Crezi an destin. Sarah?
Sau crezi ca putem schimba
cu toaii viitorul
an fiecare secunda prin
fiecare alegere pe care o facem?
Tu ai ales sa schimbi viitorul.
Ai ales sa distrugi Skynet.
M-ai eliberat.
Iar acum.
o sa te ajut sa protejezi fata
pentru ca aleg sa fac asta.
Este Alicia.
Are nevoie de ajutorul meu
cu cumparaturile.
- Buna. iubito.
- Buna.
Avem oaspeai.
Oaspeai? Cine?
A fost suficienta apa calda?
- Da. mulaumesc.
- Mulaumesc.
Poftim.
Carl. prietenii tai par anfometaai.
Vreai niate sandviauri
ai niate gustari. sau altceva?
Asta este o idee grozava. Alicia.
Mateo. ce-ar fi sa te duci
sa o ajuai pe mama ta?
Sigur. tata.
O sa fac asta.
Aaadar. tu eati Carl.
Aaa ami spun toai. da.
Eu nu o sa-ai spun niciodata Carl. naibii.
Ei nu atiu?
- Nu.
- Ea nu a observat
ca ai greutatea de 180 de kilograme?
Ca nu dormi niciodata?
Relaaia noastra nu este fizica.
Ea a apreciat ca pot sa schimb scutece.
Eficient ai fara sa ma plang.
Sunt de ancredere.
sunt un ascultator foarte bun
ai sunt extrem de amuzant.
Bine.
Cum oprim chestia asta?
Alegem armele noastre ai terenul nostru.
organizam o zona an care
o sa distrugem ainta.
apoi o folosim pe Dani sa-l aduca la noi.
- Ce?
- ai apoi al doboram.
Nu. Nici vorba.
Dani nu este momeala.
Sarah are dreptate.
Singurul nostru avantaj tactic este
ca Terminatorul vede doar misiunea sa.
Oriunde se duce Dani.
el o sa o urmeze.
Cu siguranaa naibii ca o va urma.
ai eu o sa fiu acolo.
Ei bine. nu o sa o pun momeala
precum o capra pentru tine.
Care este planul tau?
Sa fugim an continuare?
Planul meu este o sa o ascund pe fundul
unui pua de mina. daca sunt nevoita.
- Cel puain pana cand eu...
- Opriai-va!
Nu o sa ma ascund pe fundul unui pua minier.
Nu o sa traiesc an frica
pentru tot restul vieaii mele.
Chiar daca planul tau anseamna
ca s-ar putea sa nu fie lunga.
Vreau sa stau ai sa lupt.
Aaadar. ne alegem armele
ai terenul.
O sa organizam o...
- Zona de distrugere a aintei.
ai apoi. o sa ma folosiai drept momeala.
ai dupa asta o sa ucidem chestia asta.
Bine?
Planul asta are o probabilitate
de succes ridicata.
Bine.
Ce arme?
aii astea langa casa?
Chiar ai fara o inteligenaa artificiala care
sa se razvrateasca ai sa preia controlul.
am calculat 74% aanse
ca civilizaaia umana sa se prabuaeasca
ai sa se ajunga la barbarism.
ai an aceasta eventualitate.
aceste arme ar fi vitale
pentru a-mi proteja familia.
De asemenea...
suntem an Texas.
Trage. Foc rapid.
Anticipezi reculul.
Pune piciorul drept an faaa.
ridica braaele.
Picioarele mai departate.
Nu-ai andoi coatele.
Ajunge cu rahatul asta.
Sa devenim serioai.
Un Terminator tocmai
ai-a ucis antreaga familie.
Ce faci?
atii ca armele astea nu al vor omora.
Doar or sa-l ancetineasca.
Potrivit descrierii pe care ai oferit-o
cu privire la abilitaailor sale.
cea mai buna opaiune a noastra
este sa facem rost
de o arma militara cu energie.
O grenada EMP?
Ce este asta?
Cu puls electromagnetic.
Daca am declanaa una de la mica distanaa.
ar "praji" un Terminator Rev-9.
S-ar putea sa cunosc un tip.
Un ofiaer de informaaii
din Air Force. din baza Bingham.
Este la 150 de kilometri de aici.
Ar trebui sa plecam an aceasta dupaamiaza.
Bine.
M-ai urmarit telefonul?
Daca vrei sa-ai aii telefonul antr-o punga
de cipsuri de cartofi.
atunci aine-ai telefonul antr-o punga
Ai mare grija de mama.
Aaa o sa fac.
O sa fiai an regula.
Ce le-ai spus?
Le-am spus ca venirea voastra aici
a facut ca acest loc
sa nu mai fie an siguranaa pentru ei.
ai ca. deasemenea. ziua care
i-am prevenit ca o sa vina. a venit.
Trecutul meu m-a ajuns din urma.
ai...
Nu o sa ma antorc.
ai iubeati?
Nu aaa cum poate un om.
Mulai ani am crezut ca asta era un avantaj.
Nu este.
ami pare rau.
Vreau doar sa atii
ca atunci cand Dani o sa fie an siguranaa
ai toate astea se vor fi terminat.
o sa te ucid.
anaeleg.
Este mult mai mult decat
doar sa alegi culoarea potrivita.
Este textura. greutatea materialului.
- O singura alegere greaita...
- Sarah. eati an regula?
Poate distruge prezentarea
unei camere antregi.
- Bine.
- Era un client
care a venit la mine.
Voia sa aiba draperii cu o culoare aspra
an camera unei fetiae.
Am spus: "Nu face asta".
Ai nevoie de fluturi.
puncte polka. baloane.
Staai pe loc.
Ma bucur antotdeauna sa te vad. dle maior.
Eu nu ma bucur niciodata sa te vad. Connor.
Ai cadoul pentru ziua mea?
atii. Sarah.
nu comit infracaiunea
de tradare pentru oricine.
Care este raza unei grenade
cu pulsuri electromagnetice
ampotriva unei ainte blindate de clasa 4?
Bodyguard?
Ma ocup cu draperii.
Face parte din echipa mea de operaaiuni.
ai ar trebui sa taca naibii odata.
Dle maior. ce elicoptere
zboara din baza Bingham?
Black Hawk ai Chinook. De ce?
Ne-a gasit.
Adapostiai-va!
Dle maior!
Am intrat. Pleaca.
Mergi catre baza.
Este la 3 kilometri pe acest drum.
O sa ne ajunga antr-un minut.
Sunt maiorul Dean.
din Grupul 361 de Recunoaatere.
Supraveghere ai Informaaii.
Declar ameninaare terorista.
Sunt la trei kilometri sud de baza
aeriana Bingham antr-o dubiaa alba.
Ne andreptam catre poarta vestica.
Suntem urmariai de inamici
antr-un elicopter de poliaie furat.
Unde mergem?
Toai soldaaii aia de acolo
nu pot sa ne ajute?
Vor putea sa-l ancetineasca.
dar nu-l pot ucide.
Avionul C-5.
atii sa-l pilotezi?
Desigur.
Intri antr-un spaaiu aerian neautorizat.
antoarce sau vom deschide focul.
Pregatiai-va.
Ce naiba?
Staai pe loc!
Aceati oameni sunt contractori
din district. Aliaai.
O sa fac tot ce pot sa va ajut
pana cand decolaai.
Hei. nu au aprobare sa decoleze!
Opriai-i!
Am fost gasiai din nou.
Adapostiai-va!
Nu ma atinge.
Am ramas fara gloanae.
Carl!
ami pare rau pentru aopronul tau.
Bridge 42. sunt Viper 16.
Ramaneai an legatura.
Sa speram ca nu or sa ne doboare.
Noble Eagle Ops. sunt Viper 16.
Unde mergem?
Ne gandim la urmatoarea noastra acaiune.
Dar aceste Humvee-uri sunt echipate
pentru a ateriza cu paraaute.
aaa ca putem sa ne paraautam
ai apoi sa gasim un loc izolat
unde sa folosim grenadele
cu pulsuri electromagnetice.
Avem o problema.
Aaadar... daca ne luptam cu el
fara astea. putem sa anvingem?
Avand an vedere armele pe care le avem.
estimez aansele noastre la 12%.
Asta nu este zero.
Nu este mult mai bine.
Atunci trebuie sa gasim mai multe arme
ai sa urmam planul stabilit.
- Aranjam capcana ai apoi putem...
- Nu. Dani. nu poai sa faci asta.
De ce?
Pentru ca fiul meu ar trebui
sa ne salveze pe toai?
ai pana atunci. ce?
O sa continuam sa privim oamenii cum mor?
Viitorul rasei umane depinde
de faptul ca tu sa supravieauieati...
Nu-mi pasa deloc de viitor.
Sau de ce ar trebui poate sa fac candva.
Ceea ce conteaza sunt alegerile
pe care le facem acum.
Am vazut privirea asta
de prea multe ori anainte.
M-ai cunoscut.
an viitor.
Da.
Te cunosc.
Tu ai fost...
cea care m-a gasit an ruine
dupa Ziua Judecaaii.
Tu m-ai salvat.
Drone.
Daca ma ampuati. vom fi cu toaii
morai an 10 secunde.
Asta vrea Legion sa facem.
Sa ne omoram antre noi.
Ar trebui sa ne luptam cu roboaii.
Care este rostul?
Nu putem sa anvingem.
Legion nu exista pana cand
nu l-au creat oamenii.
Noi am construit chestia asta.
Noi o putem distruge.
Ar trebui sa ne antindem pe jos ai sa murim
pentru ca aaa a hotarat un robot?
Asta este destinul nostru?
Ei bine. la naiba cu destinul.
Care este numele tau?
Grace.
Eu sunt Daniella.
Dani.
Tu m-ai salvat
m-ai crescut.
ai m-ai anvaaat sa sper.
Aaa cum ai salvat
ai i-ai anvaaat pe ceilalai.
Ai transformat pe cei care cautau
an gunoaie an luptatori
ai luptatorii antr-o armata.
ne-am ridicat din cenuaa
ai ne-am luat lumea anapoi.
Tu ne-ai anvaaat
ca nu exista destin
an afara de acela pe care ni-l facem noi.
Dani.
nu eati mama vreunui om
care salveaza viitorul.
Tu eati viitorul.
Din cauza asta te vrea moarta Legion.
Ea este John.
Tu eati John.
ami pare rau ca nu ai-am spus asta anainte.
Dar tu mi-ai spus ca Dani
pe care aa antalni-o an trecut
nu ar putea face faaa acestui lucru.
Dar nu mai eati acea Dani.
Delta Echo 12.
Sunt KC-320.
Pregatiai-va de realimentare.
Confirmaai.
Recepaionat. KC-320.
dar nu ai venit puain mai devreme?
El este.
Trebuie sa plecam. Acum.
Puneai-va centurile an Humvee.
Grace!
Dani!
La naiba.
Deschide uaa an cala.
O sa o iau pe Sarah!
- Sarah! Uaa?
- Este blocata!
Desfa chingile.
Rahat!
Ce se petrece?
Grace! Unde este?
Nu o vad.
La naiba.
Mai au anca doua.
Le aduc ei.
Baieai!
Ce naiba?
Dumnezeule! Grace.
- Credeam ca ai murit.
- Cadem cu viteza prea mare.
Trei. doi. unu!
- Dumnezeule!
- Rahat!
Dani. ieai.
- Este blocata!
- Nu o sa ne aina!
aineai-va bine!
Nu!
Sarah?
- Ce este?
- Umarul meu.
Este dislocat.
Aaadar. acum eati doctor?
La naiba!
Vine.
Nu putem sa ramanem aici.
Rahat...
Ce face?
Nu. nu. Grace. Serios?
Puneai-va centurile!
Sigur. Altfel ar putea sa fie periculos.
ancearca sa gaseati luminile.
Jos!
Este o paraauta acolo an spate. Ia-o.
Putem sa-l ancurcam an fire.
Asculta-ma.
Cand vine. trage de coarda asta.
Coarda asta.
Apoi sa anoai pe langa el catre suprafaaa.
Bine.
Grace.
Unde este?
Nu atiu.
L-am pierdut.
Nu putem sa ramanem aici.
Trebuie sa plecam.
an regula.
Poai sa ajungi pana acolo sus?
Nu atiu.
Este ancuiata.
Lasa-ma pe mine sa ancerc.
Grace.
Aateapta.
Poate mai este o uaa.
Rahat.
Grace!
Dani. trebuie sa fugi.
- Trebuie sa fugi. Nu te putem proteja.
- Ce?
Sunt singura dintre noi
care mai poate da un pumn.
Mai este o arma.
Ce?
Sursa mea de energie.
Cum o scoatem din tine
fara ca asta sa te ucida?
- Nu puteai.
- Nu!
Ce?
Araai groaznic.
Cel puain am anca faaa antreaga.
Ai lasat asta an avion.
Nu pot sa trec de uaa asta.
Haide! Grabeate-te!
Trebuie sa mergem.
Nu este departe an spatele nostru.
Nu.
O sa ne luptam aici.
Asta este zona noastra
de distrugere a aintei.
Dani.
Nu fug!
Daai-mi fata.
Nu.
Ar trebui s-o faci.
Noi doi am fost construiai
pentru acelaai scop.
ai Legion este singurul viitor.
Provin dintr-un asemenea viitor.
A eauat.
atiu ca este o straina pentru voi.
De ce nu mi-o lasaai?
Pentru ca nu suntem roboai.
nenorocit din metal.
Grace!
Hei! Hei!
Sunt aici!
Miaca!
Sarah!
Miaca-te!
Unde este Grace?
Nu atiu.
Uite-o.
Grace! Grace!
Eati an regula?
Grace.
Sarah!
Nu este mort.
Aateapta. Trebuie sa te luam de aici.
Bine? Grace. sa mergem.
Sursa mea de energie.
Du-o aproape ai o sa-i "prajeasca"
reaeaua neuronala.
Grace...
Nu pot.
Ba da. poai.
Dani.
Asta m-ai trimis aici sa fac.
Nu.
Amandoua am atiut ca nu o sa ma mai antorc.
- Nu pot.
- Dani. te rog.
M-ai salvat.
Lasa-ma sa te salvez ai eu.
- Te rog.
- Nu.
Fa asta.
Fa-o. Dani.
ami pare rau. Grace.
Mie nu-mi pare rau.
Nenorocitule. mi-ai luat tot ce aveam!
ai acum...
O sa te ucid. nenorocitule.
Hei!
Ridica-te!
Ajut-o!
Dracia naibii...
Carl!
Trezeate-te!
Pentru John.
L-am ucis. Grace.
M-ai salvat.
Grace!
Grace. haide. iubito.
Este timpul sa mergem.
- Haideai. voi doi.
- Luaai-va lucrurile. copii.
Nu o sa o las sa moara pentru mine din nou.
Atunci trebuie sa fii pregatita.
Subtitrarea: Avocatul31-Subtitrari-noi Team
Resincronizarea: DISTEL
Subs.ro Team @ www.subs.ro